MANXRADIO PODCAST OARDEE SHOH
GOAILL CLIAGHTEY GOLL SHOH ABBYR SHEN REESHT VOISH
MEERYN ASS SHIAGHT LAA
MARALYN CRELLIN VOISH CHEBBAL Y GHLARE AGH TA
SHIN CLASHTYN NEESHT RECORTYS JEH JUAN Y GEILL
DAY MAGH ASS NY LIOAR COOINAGHTYN MANNINAGH GOLLRISH
YN ER LHEE JOHN CLAGUE
NEUCHASLID
TAGGLOO
FEER VOOAR JEH DOOGHYS LUSSYN AS BEISHTYN TA
CUMMAGHTYN YNNYDYNVAGHEE RYCHEILLEY TA NY CAGHLAAGHYN ARJENTEEN YNNYDYN
FEIE SHOH JANNOO CAGHLAA AS TA YMMODEE SORCHYN
DY NOA
HAINK AD MAGH ASS Y SORCH DY HRAAGHYN
AS OORYN JEH NYN JOMALA YNNYDAGH AS VEIH
YN REAM ERLHEH DY GHOOGHYS ER TOSHIAGHT DY
YANNOO YMMYD JEU AS DY EAYNINYN DEINEY AYNS
SHEN AYNS SHOH AYNS MANNIN TA SLYST NY
MARREY CREGGAGH AS THIE-YN GENNAL AIN NY AYRAGHYN
AS GLIONTEENYN DOWANEY SLEITYN BOGLAGH CREE CREGGAGH THALLOO
T'AD JANNOO YMMYD JEH AYNS CAGHLAAGHYN KEINT DY
EIRINYS AS EAN Y GHAREYFEEYNEY AYNS BALJYN AS
BALJYN BEGGEY CHEEREY
TA BIOYS DEINEY FARRAGHTYN CUR MOW AS CAGHLAA
AS CHOUDS TA COWREY YN CHAGHLAA SPARE ER
JEET DY VE CHO CRONNAL AYNS NY BLEEANTYN
JEIANAGH T'EH JEEAGHYN DY VEL EH TAGHYRT NY
STAR MEE NY V'EH RIEAU
NYYEIH MY HEILTYNYS SHIAGHT LAA KEAYRT S'JERREE ODDYS
SLEIH JANNOO BEGGAN DY CHOONEY LESH YN STAYD
AS FODDEE BREE MOOAR DEIYR YMMODEE CAGHLAAGHYN BEGGEY
SON Y CHIED LAA MEE VOALDYN JECREAN MLEEANEY
NA ROW EH MEE AYNS SHENN FEAILLEY ER
Y CHIED LAA MEE VOALDYN FOAST RYHEET CHA
BEE EH AYN DERREY SHIAGHTIN JEDOONEE
EC Y TRAA RAAD AYNS CHEER NY GOAL
DY CHAGHLAAGHYN FEAILLEY HIE EH ER OAIE RISH
UN LAA JEIG DY DAGHYRAGH NY COOISHYN TA
DOOGHYSSAGH ER ER DAGH KIART
AVANNAA AYNS NEEMAYD JEANT EC NY ROMANEE AYNS
LHING JURIES YEESEY AS BEGGAN ER VEGGAN RISH
YMMODEE BLEEANTYN HAINK YN FEAILLEY DY VE BEGGAN
EC DOAL NY VRATTAGH AS ER Y GHRIAN
CRE VAN GHRIAN ER MOLLIT AYNS Y TOUREY
DOOYRT EH ERLHIAM DY NEE YN UN LAA
JEIG FOAST AYN ROISH LAA LIEH YN TOUREE
HOOAR ENNAGH DY REAYLL YN FEAILLERE ER Y
RAAD KIART LESH NY VRATTAGH AS AYNS Y
SPEYR AGH DY CHIARTAGHEY'N FEAILLEY EC Y TRAA
V'AYN HIE AD ER OAIE RISH UN LAA
JEIG
MEE AVERIL HAINK NERIN AEGEY CROSH CUIRN MY
VRAAR
RISH FAMMANYN ARREY
HIE
EE ER Y CHROSH
YN VIA CUR MIE ER ENNEY
MYR SHOH DY CHOOILLEY
RHEAM SHOH NAN KERRAGHEY CURRIT ROISH Y GHAREYFEEYNEY
PIYR HIE YN ARREY Y REAYLL BOIREY MOOAR
RERE MYR LOSSREEYN CURRIT ER BUN DORRYS OANREY
RANNAG NY PIYR DY REAYLL ERSOOYL REIREY
REEOIL ER Y CHENGEY OC VA
EC YN OIE
VA BOLLAN FEAILLEOIN CEAUIT BROIGH AS CUR
COONEY MANNAGH ERMAYRN CHAMMAH BAARLEYR VOGGEY
VA AILEYN FOADDIT
AS AILE AYNS CLEIYEE
AS CONNEY VA LOSHT DY AGGLAGH ERSOOYL NY
DROGH SPYRRYDYN
REN AD CUR ER NY CLEIYEE JEEAGHYN GOLLRISH
BOALLAGHYN DY AILE
VA GUILLIN AEGEY LHEIM TROOID YN AILE AS
VA'N OLLAGH NY KEAYRTYN EIYRT TROOID YN AILE
DY REAYLL ERSOOYL
VOISH ASSEE SON SLANE BLEIN
VEAGH CARRYN SLEODEY DY BOLLAN FEAILLEOIN TAYRNIT VEIH
BOAYL DY VOAYL DY EIYRT NY DROGH SPYRRYDYN
ERSOOYL
VA BOLLAN FEAILLEOIN SMOOINIT
DY REAYLL JEH DY CHOOILLEY HORCH DY GOGHANYN
CURRIT LESH LIORISH DROGH SPYRRYDYN SON DY ROW
AD FEER AGGLAGH ROISH VA'N AGHT CAIR DY
REAYLL YN LHUSS DY HAYRN SEOSE EE LESH
NY FRAUEYN ER YN ASTYR LAA'L EOIN EC
Y VEAN OIE
DY BEAGH EE TAYRNIT SEOSE AYNS YN AGHT
SHEN
YINNAGH EE FREAYLL YN YMMYD KIART SON YN
CLANE BLEIN
VA PAART DY LEIH GEMNYS EH YN BOLLAN
BANE
KYNDAGH RISH YN DAAH BANE FO NY DUILLAGYN
VA CAYRNYN SHEIDIT FUDNYHOIE AS DOLLANYN CHIAULLEE CLOIEIT
VA NY MRAANE OBBEE SMOOINIT DY VE LANE
POOAR OC ER LAA BOALDYN AS V'AD CLIAGHTEY
DY PHROWAL OOILLEY YN PHOOAR VA FYS OC
DY YANNOO ASSEE DA SLEIH ELLEY
T'AD ER VE CRONNIT
SHASSOO CHEUMOOIE JEH THIE-YN MOGHEY MOGHREY ER LAA
BOALDYN AS GOBBRAGHEY NY ROIHAGHYN OC DY HAYRN
YN AIGH VIE VEIH SLEIH ELLEY
MARRAN CRELLIN AS SHIAGHT LAA O JIU HUG
YN COGGYL SHEN RY CHLASHTYN JO JUAN Y
GEILL
AS DANIELQUAYLE AS SEYRAGHT REESHT FO OARD WILLIAM
JUST PHILGAWNE CHEET ERLHIAM DY HELP BOCSKIAULL AS
COOISH COOID ELLEY FOAST RYCHEILLEY ER AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT T'AD LOAYRT MYCHIONE YN KIAULL AS TA
SHIN CLASHTYN NY TA ROIE AGH REN SHIU
CLASHTYN Y SHIAULL HENE AYNS SHOH
HE IS
WELL VA SHIVOILEE TA SHIU GEAISHTAGH RISH RADIO
VANNIN RISH KIAULL MARISH
AS MARIN PHILGAWNE YINDYSSAGH BHOY HEE'M OO REESHT
LIORISH
COONEY LHIAM
CUMMAL AYNS
DOOLISH WELL SHE DTY VEA WHOOINNEY IS INDEED
ENNAL Y VAAISH DY GERRID MEEHUSHTEY VEES
CAA
WELL NAGH REN YINDYSSAGH AYNS DOON BEGGAN MUIRREY
TA'N CLUB CLOIE DAGH ROW EDD SHALLON DOOINNEY
CHA NEL MEE SHICKYR VEL HECTOR BRAAGEY ENNEY
EC TA BRAEW T'AYN HOGHT
DOOINNEY YINDYSSAGH TRA VA MEE AYNS LORIENT MARISH
SKEAYLT KEEADYN DY VLEEANTYN NY VANNINAGH
ILLIAM LUNNIN BREESHEY BREESHA MADDRELL GLION LHIG DOOIN
GOLL AS GEAISHTAGH RISH YN DOOINNEY SHOH AS
HIE SHIN DYS KEEALL ENNAGH AS T'EH JUST
YINDYSSAGH OO YN NIAGHT AYNS YN CABBANE EC
YN DOOINNEY SHOH V'EH AS V'EH SLANE SHICKYR
NAGH V'EE V'EE V'EE GOAILL ARRANE VA DY
CHOOILLEY
AYRN JEH NA AINJYS YINDYSSAGH VA MISH GHOOINNEY
AS TRA T'OU CLASHTYN SHEN VE CLEIGH YN
NAH DAY TO WALK DY DOO JEEAGHYN CUR
SYM NOADYR ENNYM SPAAINISH DY LIOOAR AYM SON
SON CUR FYS DHYT ER KATY TA SHOH
NY KYLLIU TAN BUN JEH SHOH SOIE DENEE
SOIE DEAN LAYING GREENALL FAGGYS ER GYS NAGH
VODDAGH Y LHIABBEE GYNSAGHEY GYNSAGHEY YERNISH AS TA'N
DAA DAA LAA GOLL MLEEANEY SHEN NY CRAAD
AYNS SHOH AS T'EH T'EE GREIE TRAEN DYS
SKYLL MAAYL AS TA MEE SMOOINAGHTYN CHA NEE
TRADISHOONAGH TA OC C'RAAD T'EH CLOIE AYNS SHOH
YN GEIYRT ER AS T'EH CLEAYNEY CHOUD'S T'EE
GOAILL ARRANE AS T'EH TITUS CHA DAGH T'EE
JANNOO SHOH T'EH YINDYSSAGH TA MEE SMOOINAGHT AYD
CHA NEL WHEESH DY ENNAL CHA NEL FEME
AYN ER WHEESH DY ENNAL AS NY NY
PIOBYN MOOAREY ER TRA TA CLOOIEYN NY DAY
OPENING AYM AGH EER SHEN JUS DY VE
SMOOINAGHTYN TA'N ARRANE AS ER SMOOINAGHTYN DY NHEGIN
DHYT CUR
WIN STIAGH SY PHOAGEY SY TRAA GY TRAA
KIARTYS LOAYRTEE T'EH BRAEW YINDYSSAGH NAGH T'EE JANNOO
EH AS T'EE T'EE CLOIE YN CHLAASAGH NEESHT
AS T'EE CLOIE YN YN HURDY GURDY ER
TRAAGHYN ELLEY OC SY CHEEAD JUS YINDYSSAGH DOOINNEY
BRAEW
AS MYR DOOYRT MEE HOOAR MEE YN OIE
SHOH AS T'EE ENMYSSIT TRA HED DON'T WORRY
YEE ERLHIMMEY SHICKYR COONTYM BUNLIOAR SHEN LURG SHEN
YN ENNYM JEH YN SHEE DY EE AS
YINDYSSAGH EH FEER FEER FOLLICAN CUIN VEES CURRIT
MAGH CHA NEL MEE SHICKYR VEL EE GRAIAH
SHOH MEAYLL NY MEE FAKIN YN TOOT EDDYR
OC YIEN V'EE FEER VIE TA MEE SMOOINAGHTYN
OLIVIA
DAA VEELEY AS HOGHT SHENYNOYR BLEIN VIE NOA
LURG VE ER NY CHUR MAGH SY LIOOAR
SHE SHEE AS AS TA MY T'AD GRA
AYNS BAARLE SY BLEIN TA JARROODIT CHILLYS TE
REN YN NAIREY YN CAA TA MEE SON
LURG CAAYR ROISH ER YN TRAA SHOH SHEN
NY VIE DY POLT AS TA SHOH TA
BIT BEG DY VAARLE AYNSHOH DYS EC BED-POST
COOP COLON AGH T'EH JUS YINDYSSAGH TA MEE
SMOOINAGHTYN AS T'EH FEEU
GEAISHTAGH RISH SMIE SHEN SO SHEN THE POOLS
AS Y BAATEY COO COLLOO TA MEE JUS
COONTEY RAM JEH SHEN ER Y FA DY
ROW WELL YN CHIED CHEAYRT REN MEE RIEAU
CLASHTYN NY COOISH CHA ROW Y LHEID AYN
CHA ROW PEIAGH ERBEE JANNOO LHEID YN CHIAULL
SHEN ROISH
TA NY POOST AS AS NEESHT VA MEE
JUS SMOOINAGHTYN SHILLEY YINDYSSAGH TA SHOH LUM LANE
DY VREE T'EH TRADISHOONAGH AYNS AAGHTYN YERNAGH AS
AGH AYM AGH NOAEMSHYRAGH NEESHT AS EC Y
TRAA V'AYN V'EH T'EH YINDYSSAGH MALLETS TA MEE
FOAST SMOOINAGHTYN DY VEL OO YINDYSSAGH AS YN
DOOINNEY HENE SHIN LURG AYN SADDLE-CLOTH DOOAR EH
BAASE OC CHEAU
EE AYM
T'EE JANNOO STOO CHO NIARTAL AS AS HECTOR
BROGERNE VAD JANNOO AGH AYNS AGHT DY BOLLAGH
ANCHASLEY TA MEE SMOOINAGHT TEE ER SLANE AYNS
UN SLANE SHICKYR NY T'EE JANNOO LESH YN
COVARGEY EE EDYR NAGH VEL EE SHEEANEY MYR
SHEN AS YINNAGH CORAA NIARTAL ECHEY NEESHT TA
MEE SMOOINAGHT AYNS SHE HUG SHIN YN NAH
VIII AYMS AS YN YN ROIH ELLEY TA
SHOH RHYM CLASH VOOAR REESHT VA SHIN CLASHTYN
VEIH CLASH VOOAR EDDIN CLAARE
NURREE NURREE NY HED EH DOILLEE YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE TA FYS AYM NAGH VEL CHYMMEY
LESH THOSHIAGHT Y LIOAR VA S'LIKLEE NAGH ROW
EH NURREE ER Y FA DY ROW YN
OIE SHOH POLT BEIYDER STARS TAYRNIT EC NY
ROLLAGEYN CHA ROW EE CHA ROW EE MAGH
EC YN TRAA SHEN TEH YIARN THALK NOA
LUTHER AS YN ARRANE SHOH OC SHOH CROSH
VOLUNT AS TEE
TA NY FOCKLYN AS YN CAA KIAULL SCREEUT
EC BREESHEY MAYD OC AS TA SHOH MYR
TE SCRUIT AS SHOH T'EE GRA TA SHOH
YN SKEEAL BRAEW YINDYSSAGH JEAN NY BALLON RASS
SLUGGEY SHEESE YN CLABBIN YN CLANE AARKEY AS
MYR SHEN V'EH JANNOO SORCH DY RED PISHAGAGH
ENNYM
AYM
KYS SY GRIEVED
TAN CREDJUE AS SCOARNAGH CROSH BOLLAN
YINNAGH EE FREAYLL SLEIH VEIH GEDDYN BAIHT AYNS
YN CHEAYN SALADIN GEAISHTAGH RISH
CROSH FOLLAN CURRITLESH FEAYR YINDYSSAGH
WELL NAGH REN YINDYSSAGH WELL VA MEE SMOOINAGHTYN
DY ROW EH FEER CHEH SHEE EU CHYNDAA
CLEAYSH FEAYR REESHTAGH CLASH VOOAR AS CROSH VOLLAN
ARRANE AS KIAULL SCRUIT EC LOAYR BREESHA MADDRELL
AS FEE FEER VIE AS GYN OURYS T'EH
FEEU GEDDYN AYNS EADDEE SHOH POLT BEIYDER STARZ
AS NAGH JUS YINDYSSAGH SHEN
AS YN NAH DY VOD Y NAH PHOSSAN
TA SHIN GEAISHTAGHT EDDYR NEEMAYD GEAISHTAGH RISH EER
ER SHEN DOLLEY AS REESHTAGH AS HAINK MEE
ER DELLAL DAGH DAGH TRAARTYS Y SKEEAL CLEIGH
AYNS LOSSREEYN VA DELLA EDDRYM NY KEYLLEY KIAULLEE
SHEDDAN ANSOOR VA DELLAL VERY WELL TA MEE
SMOOINAGHTYN DY VEL EH YINDYSSAGH AS VEIH YN
COAN ADSYN AS Y CHAVAN TA MEE ER
LHAIH TA SHOH TAYLOR TALLAGH ROOSH AS TA
NY FOCKLYN SHOH CHEET WELL TUITTEE AD LOAYRT
MYCHIONE CUR ARGID CHA NEE AD PROWAL MYR
PROWAL AYM EEAN
MY ANNYM AS YN GOLL EEASTAGH AS V'EH
SHE VEIH DANVERS SCREEUT AYNS SY VLEIN
SHIAGHT CHEEAD SHYNNAGH SHEN RISH SHIAGHT KEEAD JEIG
AS CHEAU MEE AS REESHT DOOYRT EC JOHN
OOASLE AS V'EH LOAYRT MYCHIONE GOLL EEASTAGH MYGEAYRT
CANAIG BLOOSE YN COOISH YN CREG LHEEAH SO
VERRYM SO CAILT AS TEE ER AS AS
MYGEAYRT SET SURPLICE AYNS MAYRNT NEESHT SOYLLEY DOOIN
GEAISHTAGH RISH DELLA EISHT TAYLOR ROOSH AS SHEN
DELLA AS THALLOO TAYLOR ROOSH SHE SHEN EH
EC Y RANK MYCHIONE GOLL EEASTAGH AS
MANGA
ROYD TA KIANGLT RISH SHEN AYNS AGHT ENNAGH
GOLL EEASTAGH TRA VA MEE GOBBRAGHEY DA'N REILTYS
VA MEE YOU GEAISHTAGHT WELL TA MEE GOLL
DYS YN AFFRICK YN AFFRICK SHEEAR SON CHOOID
SMOO GYS SHEERVIO AYM SON COONEY LESH
YN EEASTAGH AYNS SHEN AS VA CAILLIN BRAEW
YINDYSSAGH AYMS DHYT GOLL DYS PAART JEH NY
BALJYN NY CHEEREY AS NANE AYNS EC NANE
JEU VER VAD JANNOO YMMYD SHEE SORCH DY
PHREISH MOOAR JEANT ASS AS FUYGH AS VA
MAIDJEY MOOAR OC AS VA TREE MRAANE AS
MAIDJEY EC DY CHOOILLEY NANE JEU AS V'AD
V'AD JANNOO YMMYD JEH MAIDJEY VAD VAD GOLL
MYR SHOH SO DAGH DAGH SHARE TRA SKEEREY
MAIDJEY EC NANE JEH NY MRAANE GOLL STIAGH
AYNS SHOOYL DHYT AS VA PROWAL NY TA
REAGHEY
POANRAGHYN NY RED MYR SHEN
DY JEAN OO MAGH AS AS V'AD GOAILL
ARRANE AS VA'N ARRANE VAD GOAILL BEGGAN GOLLRISH
VA NY REDDYN SHOH AS SHIAULL REN AYM
EC YN OIK CHEDDIN
I COUNTY MANX PHEELEY SHENNAYR NANE SHE YN
YN ENNYM JIU NY FARRANE AS SHEE DEE
MEE
ENNYM JEAN BAYRN TA JANNOO EH AS T'ADSYN
VOISH GEINNEE SILICON GEAISHTAGH RISH CORAA
YINDYSSAGH
AS SHEN
OIE MEE LESH ARRANE ENMYSSIT KHANTY MANX FEAILLEY
AS ERLHIAT TISH TA SHEN FEER VIE TA
MEE SMOOINAGHTYN AS ADSYN VEIH GEINNEE AS
VA JUST DAA GHOOINNEY AYN GHUINEABISSAU AS GYN
EECK GYN OIK JEH NY JIMMY CONNOR CHREE
ER LHIAMS DY VEL DY ROW AD GRA
AGH
V'EH ANAASAGH S'MIE LHIAM YN KIAULL SHOH
S'BASTAGH DY VEL CHENGAGHYN AYNS NY CHEERAGHYN SHOH
CHA NEL PEIAGH ERBEE CUR TASTEY ERBEE TOWSHAN
TA'N VALTISH ENNYM
AYNS TRA VA MEE AYN CHA ROW CHA
ROW AD SMOOINAGHTYN VEG JEH AS V'EE KIART
GOLLRISH GAELG MYSH DAA CHEEAD BLEIN ER DY
HENNEY TA
NY SHENNAYRAGHYN LESH NY M'WARREEYN T'ADSYN NOAL OOILLEY
LOAYRT NY CHENGAGHYN DOOGHYSSAGH AS TA NY PAITCHYN
TA AGH
CHA NEL ADSYN
HUG AGH LOAYRT BIT BEG VA JIU NY
CHENGAGHYN DOOGHYSSAGH AS T'AD SMOOINAGHTYN NAGH NEE CHENGAGHYN
CHIART T'AYN AS NY PAITCHYN NOGHT
CHA NEL YN AALID GYN FOCKLEYDER OF LOAYRT
FOCKLE ERBEE JEH NY CHENGAGHYN DOOGHYSSAGH AS AS
SON Y CHOOID SMOO T'AD LOAYRT BAARLE AS
CREAL AYNS AYNS
SIERRA LEONE TRA VA MEE ER Y BOAYL
VA MEE MY LESHTAL AGH TA MYSH SHIAGHT
HOGHT NUY CHENGAGHYN DOOGHYSSAGH CHO NEESHT AS NANE
JEU SHEN LHEIM BACK AS VA MEE TANNAGHTYN
MARISH BEN AS YN LUGHTTHIE ECKSH AS T'ADSYN
LOAYRT LIMBER BIT BEG VA LINDA AS DYNSEE
MEE SON KANYS TA SHIU NEMMEY CASSEY GOB
ERSOOYL Y SHYNNAGH SHEN YN CHIED CHEAYRT RIEAU
ER RADIO VANNIN TA LIMBER GOLL ER LOAYRT
NAGH YINDYSSAGH AGH YEA FEE FEER VIE VA
MISH GHOOINNEY
WELL S'MIE LHIAM YN KIAULL SHOH T'EH
YINDYSSAGH TOGHERYS
FEER VIE AYM AS YN NAH AS TA
SHOH MARKYS OO MACIRCROO AS MAGHEY SHOH MERCUR
TRA HAINK EH GYS MANNIN SON YN CHOOISH
KEAYRT DY ROW ERLHIAM DY ROW EE FEAILLEY
GAELGAGH AYNS NY LAGHYN FOD AS V'EH SHIAULLEY
RHYM VEIH'N SEEDY EGGYS ECHEY ENMYSSIT VEEAL GA
BEEAL
VEIH BILL GYS BEEAL AS
TA MEE ER NGHOAILL YN MAGHER
YN CHIAGHTIN SHOH TA SHEN ENMYSSIT LHEELANN ER
YN FA SONNEY FUJIAN CHEER EOIN AS REILL
ILLIAM NEE VRIAN SHOH LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH
MAGH Y SUMNER GHOO
AS SHEN MAGH DYS ALMORAGH OO LESH YEEALLYN
AS T'EH FEER FEER VIE AS MYR DOOYRT
EE VE AYNS MANNIN
COOISH AYN S'LIKLEE KIARE FEED BLEIN ER DY
HENNEY SON FEAILLEY GAELGAGH S'LIKLEE AS PEIAGH ENNAGH
ELLEY TA CHAGLYM MOOAR DA YN ELLAN SHEN
MONNEY BRETNAGH MONNEY MOGHREY CRECK NEE MY TA
SHINYN GRA AYNS GAELG AS
WALTER CLOIE YN IDDAAL AS ERLHIAM DY ROW
EE GOAILL Y VENEESH HOGHT CAID TE ESHYN
TA
JANNOO KIAULL BRAEW YINDYSSAGH AS
VA SHEN MY LESHTAL BRAEW DOU SON
ROIE AYNS EADDEE SHOH AS DYNSEE EE
CLEAYNEY KIAULL AS T'EH CUR AYNS BAARLE YN
FOILL MRISHEY FO AS
YN NAH KIAULL TA MEE ER NGHOAILL
VEIH YNSEYDEE SHOH SHEN GIALLAGH NY COYIN LEAGH
NA HARVEST MOON T'AD GRA AYNS BAARLE AS
NETTY JUS FEER FEER AALIN AS TA COOINAGHTYN
AYM
TRA VA MEE AYNS CREGNEASH VA MEE GAELG
TRA VA MEE GOBBRAGHEY AYNS SHEN AS VA
SHIN JANNOO YMMYD JEH YN HARVEST MOON YN
DY GIALLAGH NY CONEEAGHT SON SON CHING CHYMSAGHEY
STIAGH TREOGHE NUY AYNS SHEN AYNS SHOH FEER
FEER VIE FEER AALIN YN KIAULL SHOH
AS SHEN MOGHREY BRETNAGH AS V'EE FEER JESH
YN KIAULL SHEN JUST ELLAN TA MISH GHOOINNEY
AS TA SHOH EAYST YN AYR NY YEI
GIALLAGH COONLAGH
YN CHENGEY SHEN FEER CHOOIE FOLLIT MISHOON AS
MYR DOOYRT MEE DY VEE FEER ER YN
ELLAN KEAYRT NY GHAA AS SYM NOADYR REN
MONNEY BRETNAGH CHEET ER SON COOISH NY DYN
AGH KIART EC PEIAGH ENNAGH NY DAA PHEIAGH
REN CHEET SON YN CHOOISH VEES SHEN
MARTIN AS INGRID HENDERSON AS TA MEE GOAILL
ARRANE AS CLEIYEE PLASTAGH DYS KIONNAGHEY STOO MYR
SHEN AS T'AD FEER FEER VIE TA MEE
SMOOINAGHTYN
AS TA SHIN
TA SHIN CLASHTYN VEIH DALLA MYCHIONE GOLL AYNS
BAATEY AS PALMEY AS TA SHOH HEMMAD AYDS
YIOOT RHYM
AS TA SHIN GOAILL CHYMMEY EDDRYM TA SHILLEY
MEE FREAYLL AS GURA MIE AYD SON CUR
FYS DOU
TA MEE DA SY VALLEY FOILT LESH SHAYLLYN
RISH USS AS GAELG NY HALBEY NY NY
KEAYRTYN AGH LURG SHEN YN
CHERROO SMITTAN AS SHEN MARTIN AS INGRID HENDERSON
VEIN SHEER DY YOUGH NIAN NYN GIRP AS
T'AD CUR VEAGH YN BRIW YINDYSSAGH YINDYSSAGH AGH
AS VA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL EH FEEU
AS
YN VEN CASS S'JERREE TA MEE ER REIH
SHOH VEIH POSSAN NAGH REN RIEAU CHEET GYS
YN COOISH NY FEAILLEY GAELGAGH OC CHA NEL
NY VUD OC FOAST WELL CHA NEL Y
JET FO SHEN EH
CRE SHOH ALTON LESH YN CHARVAANT HOGHT FA
DOLEMITE AS TA MEE JUS
COONTEY RAM JEH ALTAN TA T'AD FEER VIE
TA KIAULL BREEOIL OC AS CHA NEL RUNT
MIE
GIU T'AD GOAILL ARRANE AYNS YERNISH AS T'EH
YINDYSSAGH TA MEE SMOOINAGHTYN SOESE EER SHEN ROIE
SJERREE AYMS YINDYSSAGH AS DOOYRT OO ERASH YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET MAGH AGH BEE WELL-OFF LHIG
DOOIN TREISHTEIL AGH MANNAGH VEL BEE EH ORRYM
GEDDYN SEEDY YN ELLEY MAGH SMOO FEALLAGH
NOA NOD OO GEAISHTAGH NISH AS AYNS YN
AUSTRAIL WELL TA MEE TREISHTEIL DY VEL VEL
EH MAYNREY VOISH CARMARTHEN CUR-GIOAL
ANSHERBEE SHOH ALTANMUSIC VA FEER VIE VEL GURA
MIE EU SON NY CAILLIN CUIRREY DIU ARSNICK
VEEYM GEAISHTAGH RISH SHINYN
Y VRIW GOAN US AWIN WILLIAMS AS YN
CLAARE KIAULL AYNS COOISH VEES GOLL Y JALLOODER
RUGBY SHEAVES RADIO VANNIN
BOAYL RYCOTE VOISH LURG PHILGAWNE USS SIMON CLARKE
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE JO CLOIE
OOILLEY LOAYRT MYCHIONE YN CHRUINNAGHT OOILLEY AS MYCHIONE
COYRT ROOISHTEYDER DUNGEON KELLY SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS DAAYEIG JIU BERT SHOOYLEE
GOLLRISH GIU BROWN AS REPORT JIU RECOYRTEY SHEN
RY CHLASHTYN ERYNOYR DY VEL OO ER VE
CURRIT ASS Y NOA ER YN YNNYDEGGEY CULTOOR
VANNIN
VA COAYL MOOAR DY ROW OO AYNS YN
CLAARE ERYNOYR DY ROW TE BROWN RUGGIT ER
YN WHEIGGOO LAA MEE VOALDYN SY VLEIN HOGHT
CHEEAD JEIG AS JEIH AS FEED VA SHOH
YN WHEIGGOO LAA MEE VOALDYN BUN CLAARE GALLOISH
GUILLEY MAGH
AGH CHA ROW TRAA DY LIOOAR SY GHLARE
SHOH AYRN JEH SKEEAL SY GHAELG YN PHOOAR
SHOH MYR SHOH TA SHIN LIMMER ROIE DYS
GLARE LUGANO
OASH CURMEY GHOO VOISH YN FO ROGUE USHTEY
DAASE YN VILJID RAGH OO OOILLEY RISH BROG
STAULKAL DY ROLLEY WANNAL SHIN Y FERLHEE JOB
SHOOYL OD AS JONATHAN ARTHUR FUIRRAGHTYN ER BING
SY PHURT GLASS COST YN CHIARN GOBBAL ROOIN
DYS GUITAR MOGHREY SHE RERE FO RISH GOW
GLISH DY OSHLEY DOSHIL THIE OAST BUIGHEY DYLIOOAR
VODJAL MY JIG YN CONTRACTOR
GOW GLISH JEANT NISH T'AD GOLLRISH FOSHLIT SHOH
SON AS NISH GOW BWOOISHAL SHOOYL
TRA VAN DOOINNEY YN OCKLE SON SHICKRYS HIE
OO TROOR JIN HARRISH RAAD REN SHIN CRANKAL
ER Y DORRYS V'EH FOSHLIT SGIUAGHEY COOID SHIU
MARISH LIORISHYN CHORN GOLL MRIN SHASSOO AYNS EARROO
FODDEY S'GLOYROIL
TA'N YNNYD SHOH YN CHORN DOOYRT Y NAH
CHOUD'S HAINK SHIU STIAGH AYN
VA DY JARROO SHOH MYLEVARTIN GOLLRISH Y CHENN
CHABBAL AYNS COHECKS VOISH LESH E CHEEAYL CHIONNIT
ORRIN SCRUM BUN ROO DY ROW AGH CHA
DOOAR MEE JANNOO YMMYD JEH'N EARROO MOOAR
HIE SHIN ROIN DY RONSAGHEY YN THIE AS
SHINYN OOILLEY TANNAGHTYN COOIDJAGH ER ALBINAGH SOIAGHEY ER
Y SON VA FYS AIN DY ROW NOID
LAJER CROUTAGH AIN DY CHUR RISH AS CHOUD'S
NISH CHA ROW FYS AIN AGH FODDEE DY
BEAGH Y COUNCIL TUBBAG
SY CHAMYRAARLEE VA NY LHIE CHEU CHOOYLLOO JURNAH
OOILLEY COOISHYN HOGHT KISHTAGH RHYMBOO OOR HOGHT KISHTEY
VA'N YNRICAN ASH NY NUY JEU VA SHIN
DY JARROO
CHA ROW YN OBBYR AIN JEANT AS CHA
BEAGH OO JEANT ARRAGH DERREY VEAGH YN KISHTEY
CAILT ER NY GHEDDYN AIN
HUGH DOSHIL SHIU CUMMAGHYN UINNAG VA JIU MAGH
HARRISH COOISH COAYL MYSH CLOIE NY REDDYN VER
NY STAABYL VA CUMMIT DY YOIN GOLLRISH EDDIN
JEEAGH THIE FEER VEG
CHA ROW NOOGHYN AYNJEE MYR SHOH ROWLAL AIN
DY BEAGH SLEIH JUAN HARRISH ORRIN
REN SHIN COLTRAG ROISH MY REN SHIUISH COONTAE
GHOON NY CUR
RISH TA GRIAN AYN VA SHIN Y CHORNISH
BUNCHOOISHYN NOD FER LURG FER AS REN SHIN
CUR RUSHUP MOGHREY REN SHIN CUR RISH NY
FEER ELLEY SHEN SY CHIONE CHABBYL
BAGHTAL DOOIN VE NY ROW MYCHIONE DOOYRT OO
TREISHT AYNS Y THIE AS HIE SHIN ROIN
DY RONSAGHEY MAGH COOIDWOOAR BEE GOLL LESHYN
LURG SHILLEY BIEAU ER NY SHAMYRYN ELLEY VEIH'N
SHELLOODERYS YN LOUT REN SHIN BRIWNYS DY ROW
SY CHAMYR REE VA COOID JURBY AS FUIRREE
BULL LESH YN CHOUNTEE AS MYR SHOH GHOW
SHIN TOSHIAGHT AS SCRUTAGHEY FEER CHIARAILAGH
REDDYN MIE AYNS USHTEY VEEREILTYS DOAIAGH ER BOAYRD
MOOAR Y HAMYR ERBEE
VA NY BARGANYNSCRUEEE BENTYN DAN THIE AYNS PICCADILLY
AYNS BART MOOAR FO BARGANYNSCRUEEE BENTYN DA KIONNAGHEY
NY THIE-YN S'MIE LHIAM DYS BAILLYM AYNJEE PABYR
SCOOIE COODAGHYN AS PIBBINYN MYSH DOO
VAD OOILLEY FIROIK STIAGH AYNS PABYR SOYLEE CHAMMAH
DY REAYLL AD VEIH YN JOAN
VOISH SCEAB-EADDEE AYN NEESHT SKEABAN NOASKEEAL AS BODJAL
AS MILLEY VA'N FER S'JERREE SHEN CUMMAL USHTEY
SONNAGH VA JEANT ROIE MYR DY BEAGH EH
LESH FO
ERJERREY OOILLEY VUC CUR MEMBER DOGHANYN JIU DY
CHOOILLEY HORCH AS MOOADS Y STOO SHOH MY
GHOO DY ROW WOOD SON NY THIE-YN ELLEY
TRA VA SHIN ER SCRUTAGHEY JARROOD S'JERREE SHOH
HOOAR SHIN AS YN CHIARN GOBBAL MRIN AS
COOIDHIE MORUS JANNOO NOIDYN JEERAGH JEH COCHLEAYNEY MYSH
NY THIE AYNS Y PHOOAR OO SY JIASS
GHOW AD MARROO NY OGHERYN AYNS DOCH MOOAR
AS HIE AD RHYMBOO DY STROIE NY KISHTEY
VAN USHTEY BWOOISE SHOH
TA'N CHOOID ELLEY JUAN MYSH CRE ERBEE JEH
SURRANSEE FODMAYD FIEAU ER Y CHEET BACK YORK
NOA CHEET DY GHAILCK
DYN CRASH CHRAPLEY VOISH FEED JIU LAA NY
YN ER LHEE SHOOYL EC YN TRASS LAA
JERREY FOUYIR
VA'N TROAR JUAN DY VE FODDEY AGGLAGH CHOUDS
VA SHIN FUIRRAGHTYN ER GOB OMINOUS COOND SHIU
MOGHREY STREET HUG YN OLLOO EEBYRT CUMMAL MYNOLTYN
EVERY LIORISH JANNOO YMMYD JEH OOILLEY YN TRAA
DOD MEE FAKIN E MOIR FOAYROIL ECHEY LIORISH
NY SHOOYLAGHAN BIOYR RY LHIATTEE VE CEAU EASH
AS NISH ER HOGHER
DOOINNEY BOGHT BITE VOISH TRIEYS VEES AGLAGH DY
AKIN
RIYR VREAG NY DOOINNEY JEERAGH VOISH JEEAN DY
VE MAYNREY LESH EDDIN LAJER AEG LANE DY
VREE AS LESH FOLT DHONE DORRAGHEY
JIU
T'EH NY HIARN DOOINNEY KIONE SHIAGHTIN VOISH UN
FOLT BANE ECHEY FREGGYRTAGH DY COOIE DA NY
SHOOYLEEYN LHIEGGIT LOSTEY ECHEY AS CRAPLAGYN SHOOTER TRIMSHEY
SYN EDDIN ECHEY
SHEGIN DOOIN BREAG OO FOAST DY JARROO TEH
GOLLRISH MODDEY BIO
FODDEE DY BEE SHIN FOAST AS SAUALTYS ECHEY
ER SON MY VEES OOILLEY GOLL DY MIE
MOOOAR GYMMYRKEY TROOID PRAYAL VEEHREISHTEIL
AASH AYNS AGHT ENNAGH DOOSTEY REESHT RISH REDDYN
REAGHEY VE YN DOOINNEY BOGHT VA MEE SMOOINAGHTYN
DY ROW EH BOIREY YN PENALTY MOOAR AGH
SHEN ER DYS
TA FYS MIE DY LIOOAR EC YN OLLOO
SHOH AS T'EH JANNOO E CHOOID SHARE DY
CHUMMAL BLEEANTYN ER LHIABBEE
NABOO DY GHRA IU SHEN SY STAYD MYR
T'EH BRAEW SHE MOIR CHA MIE AS TA
COOINAGHTYN AYM ER SHOH EH
TA MEE ER NYANNOO STUDEYRYS BEE SHIU FOAST
REESHT NEAYRYS REN AD CHEET VOISH MY LAUEYN
ER OOILLEY NY PABYRYN BENTYN DOOIN OO Y
VEA SHOH AS NY SMOO DYS STUDERYS ARROO
JEANT AYM NY SMOO T'EH JEEAGHYN DY VEL
FEME MOOAR COARD DY BOLLAGH FO CHOSH SHE
OOILLEY NYN DROOID TA MONNAGHYN JINNAGH T'EH GOLL
ER OAIE CHA NEE YNRYCAN SY PHOOAR ECHEY
AGH SHE TUSHTEY ECHEY JEH MY REN MEE
GYNSAGHEY VEIH RHUMSAA VA MY CHARREY ORRY MENEZ
AS BUIRD OP EISHT REN EE ERGERREY BEANO
WHOOINNEY SYINDYSSEE SIDOOR VER CREENEY AYNS DOOYT US
ALL KEMMIGAGH AS YN FER S'JERREE SHEN YN
TUSHTEY SHOH JOHN SHE AYNS REN BISHAGHEY RISH
Y PHRICE ECHYSSYN LHIEENT VA INCHYN FEER VIE
ECHEY BEEYM SHIAGHT GYN GOLL SHIAULLEY VOISH CREE
NAGH NHIONE DOU ALL NY ARCH VA DAANYS
ECHEY YOU DY VE KIONFENISH MYSH ROMANSH AS
CHA ROW BANGLANE CUR SHILLEY NEGGA NAGH DUG
EH BEAGHEY
AYNSHEN POOARAGHYN NY HINCHYN TANNAGHTYN AYN BAAISH NY
CURPYN GA DY VEL OO JUAN ROW OO
COOINAGHTYN DY BOLLAGH SLANE
AYNS KUSE DY HROYN UN AIGNEY GEYRE HE
WAS TOO RUGGAGH MY CHAARJIN AGH COAGAASH AS
TA KUSE DY REDDYN VA PAART JOUGH EC
Y TOSHIAGHT NISH JEH MOOADS DOOINNEY
T'EH JANNOO PROWALTYS AS T'EH JANNOO DY MIE
AS ERBEE DY REN EH TAGHERT DY REN
SHIN RATCHEYDERYNRAAD EARROO VEAGH EH FOAST AS FODDEE
DY BEE EH FOAST MY VISHOON FAILLEIL YN
AYR NY FER RISH GREINNAGHEY CONAANT NOA DY
CHRETOORYN SHEGIN DOOIN RAAD OC LEEIDEIL COOID BAASE
CHA NEE TROOID BIOYS
REN HORTHY SOGHAL VOISH DOOYRT EH
AS TA SHOH OOILLEY CURRIT NOIE MY VEEN
Y CHREENAGHT TA JANNOO PROWALTYS FODDEE OO JANNOO
FISH COONEY LHIEN DY CHUR MOOEE
DEYR VA OOILLEYN TRAA DREGGYR YN OLLOO GARROO
AS REN EH CHEET JANNOO BRIWNYS JEHN PHOOAR
ECHEY DY MOAL AS DY SHICKYR
DY INCHYN PERJURY MOOAR ECHEY ER VE GOBBRAGHEY
MIE ER NYN SON TEH CHOUD'S NISH INCHYN
PAITCHEY AS SON DY BEAGH DAANYS ER VE
ECHEY DY CHUR EAB ER SHOH CAMMA DY
REDDYN VEAGH EH ER VE FODDEY ER DY
HENNEY ASS ROSHTYN NY POOARAGHYN AIN
AGH T'EH KIARAIL ROOM DY HEET LESH AS
FODDEE DOOIN LIORISH Y CHEAYN DY VLEEANTYN ROISH
SHOH REE DHOORAGHTYN USS DY GHOLL DY MOAL
FUIRREE DY MIE FESTOONYN LINTEYR VREEAR JARROORAA ECHEY
CHA NEL MEE CHELKIUM CROOKALL DOOYRT CO-CHROOTAGH BEAYNAGH
BEE NUSH BAGHTAL DOOISHT FODDEE DY VEL CHRIEYS
AS BURROO JANNOO MOAL MY UNION
HUG YN OLLOO YN LAUE DY MY GHAREY
GHUILLYN COWS MOGHREY
MY VRAAR TRA BEEYM BAGHTAL NY VEL OO
FAKIN NOGHT ER Y GHERRID DY VEL YN
ARD VRIW KIAULL SNAUE STIAGH SY COOISH JO
TROOID PROWALTYS YN AGHT T'EH ER N'YANNOO YMMYD
JEH'N SURRANSAGH SOOILL FERGAGH DY CHOSNEY YN CROO
STIAGH AYNS THIE-YN GARROO JOAN ER SON SHEGIN
DOU SHOOYL FOLLANID NY YEI DY KINJAGH NY
SANMEE DY VOD OO CHEET CREERBEE AYNS AYNS
AGHTERBY BIO LESH EC Y TOSHIAGHT COSNEY YN
TREEOO SHIN REEAGHYN CRE TA COHIRREY ESHYN DY
YANNOO SHEN VEIH PEIAGH ERBEE STHIE
RYCHEILLEY LIORISH BRIM STHOLKEY SHOULDERS SY GHAELG AS
TA SHIN CLASHTYN NY MOOAREY JIU SHE MYSH
CLARE NY GAEL FASTYR BEG YN DOONEE JURNAA
NA SHIUISH AS MYR SHOH TA SHIN ER
JEET GYS JERREY FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT
AS MYR SHOH REN OO
JUAN ER
LHIAM DY VEL NOD OO
HENE AS DTY HIE
SAASAGHEY RISHYN TA THIE